Vamos ver nossas respostas
para este exercício.
Aqui estão as 3 primeiras
questões.
Neste 1º cenário, com um app
de viagem e itens para levar,
na maioria das vezes quando lidamos
com grupos de itens
que queremos poder ler depois,
vamos começar com um array de strings.
Essa é uma maneira fácil de agrupar
porções de texto
e certamente funcionaria
neste caso.
Aqui, cada item do array poderia ser
algo como uma escova de dentes ou calças,
e essas seriam strings.
Em um 2º cenário,
com o app do YouTube,
gostaríamos de armazenar o número
de pessoas que viram um vídeo.
Nesta situação, como queremos
armazenar um número
para quantas vezes um vídeo é visualizado
podemos usar uma variável integer.
Neste cenário,
com o app das configurações,
gostaríamos de armazenar os idiomas
suportados por um dispositivo Android.
Aqui queremos um grupo de itens
que podem ser lidos.
Então devemos usar
um array de strings.
E aqui cada idem deve ter
o nome de um idioma.
Então algo como japonês
ou árabe.
Neste 4º cenário, com o app
de compras e armazenar se um produto
está ou não em estoque,
se queremos armazenar informações
de sim ou não,
podemos usar
uma única variável booleana.
O valor da booleana deve ser verdadeiro
se o produto está em estoque
ou falso se não estiver.
No 5º cenário, do app da loteria
gostaríamos de armazenar
a combinação vencedora de 5 números
para uma rodada da loteria.
Já que queremos
um grupo de números,
queremos usar um array de integers.
Neste caso, já que há 5 números
na combinação vencedora,
o array teria o comprimento 5.
No caso do app de saúde
que armazena o número de milhas
ou quilômetros caminhados por dia na semana,
estamos lidando com um grupo
de números.
Então novamente
queremos um array.
É provável que lidemos
com números não inteiros.
Por isso, devemos usar
um array de floats ou doubles,
tipos de dados que permitem decimais.